Yachiyo, te vi na revista!
Desde que ela se juntou ao seu grupo, Yachiyo
Nanami tem se tornado cada vez mais popular.
O grupo dela ainda está na ativa?
A Yachiyo foi a única que se manteve.
Mostra que não se sobrevive
neste setor sem talento de verdade,
não importa o quanto se esforce.
É verdade!
Está totalmente certo!
Naquele dia, meu desejo
para conseguir me manter...
...causou o desaparecimento
de todas no meu lugar.
Tudo o que me restou foi eu mesma.
Então, eu nunca mais...
Iroha, onde você está?
Você disse que não ia sair do meu lado.
O que está fazendo?
Tamaki Iroha já está morta.
É inútil tentar procurar por Tamaki Iroha.
Tamaki Iroha já se foi.
Cale-se!
Onde fica o QG de Magius?
otona ja nai
Eu ainda sou apenas uma criança.
senaka ni tsukete
É o que eu digo a mim mesma.
mata iiwake bakari
Mas eu sei que não é exatamente por isso.
aseri toritsukuroeba
Um dia, todas as desculpas que eu inventei
shiwa ni naru
cairão sobre mim.
otona ja nai
Eu ainda sou apenas uma criança,
semai koko ni wa
sentada no meu pequeno quarto.
kigen hakaru sube sae
Enquanto peso meu pedaço de felicidade,
oita mama heya no sumi wasureteru
o tempo passa, e logo esqueço o que o encheu de alegria.
daihon nante nakute
Não há um roteiro com falas para ler.
tsumazuite bakari
Eu não sei como desempenhar meu papel.
totsuzen me no mae no zenbu shimawareteta
De repente, tudo diante de mim desmoronou.
kuusou demo nakute
Eu sei que não estou ouvindo coisas.
sora mimi ja nai
Não está só na minha cabeça.
koe ga kizu wo sotto iyashiteru
yashi
te
ru
Há uma voz que pode curar suavemente minhas feridas.
machigae mo osoroi da ne tte waraetari
Nós rimos juntas dos nossos erros combinados.
kakidashita negai bukiyou dakedo shinjireba ii
ka
ki
dashi
Mesmo que meus desejos escritos sejam desajeitados, é bom acreditar neles.
massugu ni aruiteru tsumori demo kimatte
Eu prometi a mim mesma que continuaria, não importa o quão longe ou por quanto tempo.
shiranai basho derun da
Eu marcharei para o escuro e o desconhecido.
okubyou demo itsuka
É assustador, mas eu sei que um dia...!
O Rumor ao Espiar a Cidade do Castelo
ESPIAR A
CIDADE DO
CASTELO
O Rumor está mais forte que antes.
Diferente das Bruxas, o Rumor
não deixa cair Sementes de Luto.
Minha Joia da Alma está cada vez mais turva.
Magius QG
"O Rumor ao Espiar a Cidade do Castelo"
Distrito da Luz Vermelha de Mizuna
Siga o caminho no sentido anti-horário ao redor do castelo em Mizuna.
Ao alcançar o topo dos degraus de pedra,
junte as mãos em oração e faça uma reverência profunda.
Enquanto faz isso, olhe entre as suas pernas,
como era feito há centenas de anos.
Se você olhar por muito tempo,
será puxado para o outro lado.
Parece que os degraus de pedra se referem àqueles
do lado norte do distrito da luz vermelha,
mas não conheço a rota exata no sentido anti-horário.
Há um monstro conhecido como "Mikaeri Tayu"
dentro da velha cidade do castelo.
Se ele te encontrar, ele irá te devorar.
"O Rumor da Tiffany que Reaparece"
Uma grande boneca irmã que aparece no
distrito da luz vermelha durante o crepúsculo.
Esta boneca amaldiçoada reaparece
não importa quantas vezes você a elimine.
Cada vez que ela reaparece, ela cresce em tamanho.
Atualmente, parece ter cerca de 2 metros de altura.
"O Rumor do Hotel Fenthope"
Academia St. Liliana no Distrito de Hokuyo
Após experimentar as profundezas mais profundas do desespero,
alguém pode vagar por este hotel fantasma.
Por fora, ele parece um palácio antigo envolto em uma espessa névoa.
O hotel em si é como um navio fantasma,
vagando pela floresta do Distrito de Hokuyo para aqueles em desespero.
Diz-se que aqueles que permanecem no hotel descobrirão uma última esperança.
"O Rumor da Rainha Ursa"
Academia St. Liliana no Distrito de Hokuyo
Na floresta próxima ao observatório,
aparentemente há uma árvore que dá ursos.
Ela cresce ursos da mesma forma que uma árvore comum cresce frutos.
O nome da árvore é "Rainha Ursa."
Rumor ao Espiar a Cidade do Castelo
"O Rumor do Hotel Fenthope"
Academia St. Liliana no Distrito de Hokuyo
Após experimentar as profundezas mais profundas do desespero,
alguém pode vagar por este hotel fantasma.
Por fora, ele parece um palácio antigo envolto em uma espessa névoa.
O hotel em si é como um navio fantasma,
vagando pela floresta do Distrito de Hokuyo para aqueles em desespero.
Diz-se que aqueles que permanecem no hotel descobrirão uma última esperança.
Magius QG
Uma barreira de Rumor que se move.
Hotel Fenthope.
Mentirosa.
Se pensa que as pessoas morrem por sua causa,
eu sou o exemplo de que isso não acontece.
Mentirosa!
Mentirosa.
Mentirosa! Mentirosa!
Mel. Kanae.
Iroha.
Eu vou esmagar Magius.
Nós, do Magius, podemos salvar a todos.
Todas as garotas mágicas!
Não temos que nos tornar Bruxas? Isso é possível?
Um Doppel criado por Magius impedirá
que as Garotas Mágicas se tornem Bruxas
Pode acreditar, Rena.
e as libertará de seu destino!
Você acredita, Kaede?
Não vamos deixar que Kyubey
ou outros tirem mais coisas de nós!
Sem meu Doppel, a esta hora eu já seria uma...
Não vamos deixar que nos forcem a mais nada!
Eu não me importo,
contanto que as Bruxas desapareçam.
Não sente a mesma coisa, Sana?
Não, mas...
Que foi?
Me pergunto como a Iroha e as outras estão.
Devem estar bem. Estão com a Yachiyo.
Sim...
Se o plano daquelas ali funcionar,
ninguém vai se tornar Bruxa, certo?
Iroha, Yachiyo, Tsuruno e você também...
Não vou deixar que nenhuma
de vocês se tornem Bruxas.
Certo...
Poderemos mostrar nosso plano final em breve.
E até lá, vamos nos esforçar, juntando forças!
O sucesso do Magius depende de vocês!
Que discurso maravilhoso!
Todas ficaram fascinadas por suas palavras.
Claro, claro. Agora me passem o relatório.
O Rumor ao Espiar a Cidade do Castelo.
O Rumor do Monte do Bombeiro.
O Rumor da Rua que Troca.
Esses três foram derrotados por Nanami Yachiyo.
Quê? A Nanami Yachiyo de novo?
Estamos compensando a perda fazendo
com que outro Rumor pegue mais pessoas.
Que coisa! Não vou perdoar se algo
interromper o plano, ouviram?
C-Claro!
Não vamos mudar a data para executar o plano.
Não podemos cometer nem o menor erro
até a Noite de Walpurgis vir.
Você entende, certo, Mifuyu?
Sim. Pelo Magius.
Kuroe, certo?
Tenho um pedido para te fazer.
Me chamo Hiiragi Nemu.
Um membro do Magius, mas acho
que ainda não nos conhecemos.
Ah, eu não posso ajudar muito.
Poderia ir à procura de um Rumor que eu criei?
É possível criar um Rumor?
Fiz todos os Rumores que existem
na cidade de Kamihama.
Porém, usei um pouco demais do meu poder.
Eu logo vou morrer, sabe.
Mas deixando isso de lado, quero que vá
encontrar o Rumor da Cerejeira Eterna.
O Rumor da Cerejeira Eterna...
E também proteger uma certa pessoa.
Os detalhes estão escritos aí.
E-Espere um pouco.
Mesmo me dizendo isso de repente...
Seria ótimo se eu pudesse ir pessoalmente.
E vamos manter em segredo o que te pedi.
Não deve contar a ninguém.
Mas eu...
Mesmo que seja alguém de Magius.
Não pode dizer a ninguém.
Está bem.
LOCALIZANDO O ALVO
ÁREA DO DISTRITO COMERCIAL KOUSHOU
Ela me pediu para procurar, mas... como?
Eu devia ter recusado.
Aquele é... um Kyubey filhote?
Espere!
Voltei!
Uau, estou morta!
Não tem lugar melhor
que a própria casa para relaxar.
SHINSEI
LUNCH
Seja bem-vinda de volta, Mitama.
Estou fazendo isto por conta.
Ah, então, era você?
Você não volta há um bom tempo.
Pensei que a loja da Coordenadora havia falido.
Me desculpe, mas estava ocupada
com uma viagem de negócios repentina.
E o lugar para onde foi fazer negócios...
...será que é no Magius?
Encontrei uma garota mágica que criou um Doppel.
Então, conheceu a Touka.
Pensei que Doppels apareciam apenas
em Garotas Mágicas em Kamihama,
como um fenômeno após serem coordenadas.
Eu não menti.
Apenas deixei de dizer outras coisas.
Mas a verdade é que não sei muita coisa.
Eu simplesmente coordeno as Jóias da Alma
para estabilizar a aparência como Doppel.
Você disse que os Doppels são um poder perigoso cujo conhecimento não deve ser compartilhado.
Mas Magius diz que eles podem
libertar Garotas Mágicas de seu destino.
Qual é a verdade?
Oficialmente, eles as chamam de Bruxas Doppel.
Um reflexo das próprias emoções.
Quando uma Joia da Alma está contaminada
e se torna completamente turva,
Uma parte do corpo
a maldição é copiada para uma parte do corpo.
Apenas essa parte se torna uma Bruxa,
e esse poder pode ser usado livremente.
Bruxificação
A contaminação da Joia da Alma é removida
pela transformação em uma Bruxa Doppel,
Usado
e, como resultado, a Joia da Alma pode
ser usada como uma Semente de Luto.
Transformação da Contaminação
Isso torna possível evitar
a transformação em Bruxa.
Purificação
Parece maravilhoso, se for tudo
que você sabe sobre isso.
Mas os Doppels são altamente viciantes
e vêm com efeitos colaterais pesados.
A existência deles anda de mãos dadas
com a verdade sobre como
as Garotas Mágicas se tornam bruxas.
É verdade que é perigoso espalhar
isso como conhecimento.
Então, por que Magius está...
Bem, apesar dos riscos...
talvez seja verdade que isso pode
impedir a pessoa de se tornar uma Bruxa,
E claro que eu sou neutra sobre esse caso.
Não compartilho a mesma opinão delas.
Como posso chegar ao
Hotel Fenthope, o QG de Magius?
Eu já te disse, sou neutra.
Tentar salvar as Garotas Mágicas
não é algo ruim, certo?
OS MAGIUS ESTÃO ENVOLVENDO PESSOAS INOCENTES
Mesmo assim, não as perdoo.
Não posso perdoar.
ELES MATARAM IROHA
Eu deveria estar sofrendo pela Iroha ter sumido.
Mas depois que sobrevivi,
eu trabalhei, conheci pessoas,
vivi minha vida, como quando ela estava comigo.
Eu não me perdoo por ter sido assim.
Eu nunca deveria ter deixado isso acontecer.
Yachiyo.
Então, eu...
É uma pena, mas eu também não consigo
entrar sem um convite vindo de lá.
A entrada fica sempre em lugares diferentes.
É preciso ser guiado até lá por alguém
com um símbolo de Magius.
Então, agarrar uma Pena Negra
é o caminho mais rápido.
Eu farei Magius pagar.
É tudo o que me restou.
Preciso de ajuda com
Sementes de Luto. Fiquei sem.
Obrigada pela preferência.
Aqui também é onde havia um Rumor.
Kyubey? O que faz aqui?
Já entendi, vá um pouco mais devagar!
Você é a...
Magius.
Espere!
Por que o Kyubey pequeno está com ela?
Você é a Garota Mágica da cidade de
Takarazaki que estava com a Iroha, certo?
E o Kyubey pequeno está com você.
Tenho perguntas a fazer.
Não pode ser assim, Yacchan.
Se fizer essa cara brava,
ela não vai conseguir responder.
Mifuyu!
Quanto tempo, Yacchan.
É muita coragem sua aparecer na minha frente!
Vim porque quero falar com você.
Não adianta me dar desculpas.
O modo de agir do Magius
talvez seja um pouco grosseiro,
mas precisamos impedir que outras
Garotas Mágicas se tornem vítimas!
Não me venha com essa!
Quem você vai sacrificar, e quem vai salvar?
Quem escolheu a Iroha como vítima?
Não escolhemos ninguém!
Eu também não imaginei
que um acidente como aquele...
Pensa que vou acreditar nisso?
Por favor, ouça!
Se o plano de Magius for um sucesso,
Garotas Mágicas fracas como eu
e a Tamaki não precisaremos morrer!
Ela não morreu!
Iroha não morreu!
Ela me prometeu que não morreria!
Yacchan, eu também não quero...
Se a Iroha está morta, foi por causa do meu desejo.
E já estou farta disso!
Farei vocês pagarem.
Não vou mais esperar!
Magius e você também!
Não vai mesmo tentar compreender?
Kyubey nos forçou a escolher!
Antes de sabermos o quão importante isso era,
ou como não poderíamos voltar atrás.
Não vamos abandonar nossas
companheiras Garotas Mágicas!
Todas da Asas de Magius sempre foram assim!
Foi o que todas fizeram até aqui!
Então, por que nós...
Por que tudo precisa ser tomado de nós?
Um Doppel?
Isso é...
As Asas de Magius não são fortes como você.
E o que tem isso?
É um grupo de Garotas Mágicas
fracas, como eu e a Tamaki!
Você a Iroha não se parecem em nada!
Ambas somos fracas, forçadas a suportar
a infelicidade sem saber a verdade.
Tudo o que falou até agora foi por você mesma!
A Iroha é diferente!
A Iroha se preocupa apenas com os outros!
Foi com o meu desejo...
Que acabei escolhendo a Iroha como vítima.
EU QUERO SOBREVIVER
QUERO SOBREVIVER,
MESMO QUE NINGUÉM MAIS O FAÇA
A Iroha é diferente de você.
Ela não é nada parecida com você!
As Garotas Mágicas precisam ser salvas!
Adeus, Mifuyu.
Eu sofro ao ver alguém fraca como você.
Vai se tornar vítima por ser fraca.
Tudo é tomado por ser fraca.
Você sofre porque é fraca.
Não é capaz de fazer nada porque é fraca.
Adeus.
Adeus, fraca Mifuyu.
Não!
Não! Essa não sou eu!
Eu não quero te sacrificar!
Vou enfrentar o destino que escolhi
para mim como Garota Mágica.
Não vou deixar que ninguém
mais seja sacrificada!
Eu sabia. Você é mesmo forte, Yacchan.
Não consigo ser assim.
Mifuyu!
Ei!
Acabei fazendo...
Vai fugir para esse lado?
Uma barreira de Rumor?
Vocês dois, parem!
U
M
O
R
S-Será que...
Um dia, as três garotas vão deixar o hospital,
debaixo de uma enorme cerejeira seca,
e vão se reunir com a menina
mais velha que sempre vinha visitá-las.
A árvore seca, como se abençoasse
o reencontro delas,
O RUMOR
DA CEREJEIRA ETERNA
florescerá com uma gloriosa
exibição de flores de cerejeira,
e as flores daquela árvore nunca mais cairão.
Não importa o quanto nos sentimos perdidas,
não importa o que perdemos de vista.
Algum dia, chegaremos a essa árvore.
E o nome desse rumor é "A Cerejeira Eterna".
Iroha.
Tamaki?
Ela não se parece em nada com você
te wo suberase shizunda uso wa
As mentiras que deixei escapar afundaram,
mada soko ni ukande kienai
mas ainda flutuam lá no fundo, sem desaparecer.
miageta sora wa nigotte
Olho para o céu e vejo que está nublado,
nani ga honto itte
alguém pode me dizer o que é real?
fukaku fukaku soko mukatte
Mergulhando mais fundo na água,
negaigoto sagashi yume mogutta mama
procurando meu pequeno desejo em um vasto mar de sonhos,
makiagaru doro no naka wo muke motto hayaku
correndo para cavar sob a lama interminável e emaranhada lá embaixo.
atatakasa dake temochi
Segurando apenas o calor dentro de mim.
sakasa no taiyou mezashi
Correndo em direção ao reflexo da luz do sol,
nakushita kimi no ima ai ni yukou
e quando eu chegar lá, talvez eu encontre o tempo que você perdeu.
hanashitara shizuka de
Quando eu respirar fundo e sentir a calma,
omoide ga sawagashii
e lembrar quando você ria comigo.
imi no nai kotoba ga imi ni nareta
O som das nossas conversas vazias ganha um novo significado,
sekai no oku de oboreyou
mas, lá no fundo, estamos nos afogando.